# Verilog编程
同济大学2022级Verilog编程代码

## Disclaimers/免责声明
> The code and materials contained in this repository are intended for personal learning and research purposes only and may not be used for any commercial purposes. Other users who download or refer to the content of this repository must strictly adhere to the principles of academic integrity and must not use these materials for any form of homework submission or other actions that may violate academic honesty. I am not responsible for any direct or indirect consequences arising from the improper use of the contents of this repository. Please ensure that your actions comply with the regulations of your school or institution, as well as applicable laws and regulations, before using this content. If you have any questions, please contact me via [email](mailto:2973614575@qq.com).  
> 本仓库包含的代码和资料仅用于个人学习和研究目的，不得用于任何商业用途。请其他用户在下载或参考本仓库内容时，严格遵守学术诚信原则，不得将这些资料用于任何形式的作业提交或其他可能违反学术诚信的行为。本人对因不恰当使用仓库内容导致的任何直接或间接后果不承担责任。请在使用前务必确保您的行为符合所在学校或机构的规定，以及适用的法律法规。如有任何问题，请通过[电子邮件](mailto:2973614575@qq.com)与我联系。


## 数字逻辑
无需多言，每次的作业实现，仅供借鉴，点到为止

## 计算机组成原理
**友情提示：学校MIPS246网站2024年6月份左右刚刚完成更新，支持CP0的测试，因此21届及以前的参考代码的CP0大多数都存在一定的问题，建议参考22届同学的CPU54**  

主要是两次CPU设计，31条CPU做的比较详细，两次都做的单周期——因为我懒（没时间）

一个之前学长学姐写的很不错的基础教程: https://skyleaworlder.github.io/2020/06/18/CPU31/  

### CPU31
31条指令CPU由于没有经验，所以导致文件有点污染，所以索性把前仿真、后仿真、下板分开了  
>> CPU31 -> 前仿真  
>> CPU31_zyk -> 后仿真  
>> CPU31_Board -> 下板  

建议做之前仔细看一下我的31条CPU的报告的最后，相信你会回来感谢我一下（比如点个Star）  
时序报告修改内容感兴趣也可以看一下——是可以做到没有任何报错的  

### CPU54
54条指令CPU与之前类似，重点在于增加了中断指令，同样先去看我报告的最后  
仿真和下板的top在外面的txt里（这次做的比之前好）  

## 附：
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  
仅供借鉴，谢谢！  

以上200句（才开始100句貌似有点短）  

如果你有耐心看到这里，那么恭喜你！你可以额外得到一条信息  
在CPU设计中，2022级许多人都遇到了（后）仿真失败的问题，解决方法其实很简单  
新建一个项目，在创建仿真的testbench文件时，注意文件类型一定要是simulation文件  
有的人不新建项目也可以，直接再写一个tb文件  
提醒：尽量不要和之前的tb文件同名  
